（にぎやかな声）
（荒い息）
（茜(あかね)）お待たせ～！
（瑠奈(るな)）あっ 来た
茜さん 遅刻！
（茜）ごめ～ん
ハア ハア…
昨日の夜 いきなり
バイト 駆り出されてさ
そのあと レポートしたりで
あんま寝てないの
（瑠奈）マジ～？
（鴨田(かもた)）コンビニのバイトも
人手不足で大変だねえ
（瑛太(えいた)）お～い！
みんな～！　早く回ろ～！
（女子たちの歓声）
（瑛太）アハハハ…
（茜）あそこでウサ耳つけて
すんごい浮かれてるのって瑛太君？
ＪＫに写真 撮られてるけど
（瑠奈）
瑛太は お祭り系 大好きだから
（瑛太）あれ？　待って～！
ちょっと待って～！
ねえってば～！
（茜）ここが山田(やまだ)の学校か…
♪～
～♪
（鴨田）お店 たくさん出てるねえ
（茜）瑠奈ちゃん
何か食べたいものある？
（瑠奈）瑠奈 いらない
（茜）えっ？
（瑠奈のため息）
瑠奈ちゃん 来年 ここ受験するから
ナーバスになってるんだよ
（茜）あ～
瑠奈ちゃん リラックス！
場慣れする いい機会かもね
（瑠奈）
瑠奈 メンタル弱いから無理
（メイドたち）いらっしゃいませ
（瑠奈）ん…
（茜）ん？
（瑛太）うわ～ 行きたい！
（鴨田）ひえ～
（瑛太）行きたい　行きたい
行きたい～
（鴨田）ひええ…
（瑛太）行きたい 行きたい
（茜）いってらっしゃ～い
（受付）
２名の患者様 ご案内で～す
（鴨田）ひええ～！
（瑛太）エヘヘッ
（茜）私たちは どこ行こっか？
（生徒たちの話し声）
（茜）ん？
（瑠奈）おなか痛い…
（瑠奈）うえっぷ…
（茜）えっ？
（瑠奈）
緊張し過ぎて おなか痛い…
もう瑠奈 無理
こんなメンタルじゃ
きっと受験も…
（茜）はい ストップ
トイレ行こ
フウ…
（メッセージの着信音）
（瑛太）“今 鴨田さんと
お化け屋敷でたよ～”
“あと15分くらいしたら
一旦合流しよ～”
（茜）“オッケー”っと
そういえば 山田って
合流する予定あるのかな？
聞いてみよう
な… なんかこれじゃ 私が山田に
会いたがってると思われるかも
まあ 聞かなくても
あとで分かるし 別にいいや
（物音）
（女子）びっくりした～
（女子）大丈夫？
（女子）崩れちゃった～
（岡本(おかもと)）ありゃ～ 大丈夫？
俺ら やるわ
（女子）ありがと～
（女子）教室 入れちゃおっか
（茜）山田…
（男子）山田！
（男子）１年の格ゲー大会
倫理の岸田(きしだ)が参加してんだけど
スゲえ動き ヤバくてさ
（山田）ハハッ…
（茜）なんか 話しかけにくいな…
こっち向かないかな
お～い 山田
あっ 行っちゃった
まあ しょうがない
忙しそうだし 気付くわけもないか
（椿(つばき)）まったく…
（岡本）フウ…
（椿）使い終わった箱から
片づけてって言ってるのに
出したら出しっぱなし
（岡本）みんな 仕事 雑だからなあ
（山田）椿さん
俺 ちょっと抜けていいすか？
（椿）ん？
別にいいけど どこ行くの？
（山田）ちょっと…
（茜）長いな…
ちょっと様子 見てこよう
１人ですか？
（茜）私に… 気付いてた？
（山田）はい
声かけようとしたんですけど
ちょっとトラブルで…
ん… ていうか なんで１人で？
なんで… 笑ってるんですか？
ん～ん なんでも
瑠奈ちゃんがね
緊張しちゃったみたいで
少し前から
トイレに入ってるんだけど
時間たってて ちょっと心配だから
ちょうど今
様子見に行こうとしててね
（瑠奈）もう無理
こんなんじゃ
受験本番なんて絶対乗り切れない
（保健医）熱もないし
横になって様子見よっか
（瑠奈）山田さん 何してるの？
（山田）瑛太さんに連絡して…
（瑠奈）とう！
（山田）んっ
（瑠奈）やだやだ やだやだ！
瑛太には言わないで
絶対家に連れ戻される！
（山田）そういうわけにも
まだ何もおいしいもの食べてないし
何も遊んでない！
胃が痛いんですよね？
瑠奈 ここで
いろんなもの食べたいもん！
そのために昨日の夜から
何も食べてないんだよ！
（保健医）そのせいじゃな～い？
あっ じゃあ 私
買うだけ買ってくるよ
治ったら食べられるように ねっ？
（はなをすする音）
じゃあ…
クレープ チーズドッグ たこ焼き
あと中庭で 豚汁 売ってたから
それも食べたい
それから文化祭限定のフェスＴも
絶対欲しい
（茜）へいへい
フェスＴって どこで売ってるの？
（山田）案内します
（瑠奈）いってらっしゃい
（茜）山田って
クラスの仕事とか大丈夫なの？
（山田）はい もともと
午後から抜けるつもりだったので
（茜）ならよかった
（山田）裏方仕事なんで
わりと本番は暇ですね
（茜）へえ～
山田のクラスって何やってるの？
（山田）隣のクラスと合同で
外で巨大迷路…
つか なんか俺ら
スゲえ見られてません？
（茜）あっ 気付いた？
よかった～
（茜）背中 刺されそ
離れて歩こ…
（山田）あっ すいませ…
（教師）おっ
なんだ 山田
こんなとこ ぶらついてたか
お前 今年は
ついにミスターコン 出るらしいな
３年間は逃げきれなかったか～
（教師）ハハハハッ！
（山田）はあ…
うおっ！
ん… ん… うほっ！
なんだ お前 女連れか！　お～？
モテるくせに すかしやがって
嫌みな野郎だと思ってたが
見直したぞ この野郎
おい 山田！　山田 おい！
ん？　見ない顔だな
どこの高校の子かな？
あっ いえ　私は大学生で…
年上？
ほお なるほど
お前 年上好きだったのか！
やるねえ！　おほっ！
先生は うれしいぞ～
ハハハハッ！
（茜）なんか…
すごい体育会系の先生だったね
（山田）体育教師です
（茜）へえ…
（後輩たち）山田先輩！
その人って彼女ですか？
（後輩）いつからですか？
（後輩）誰なんですか？
（後輩）年上好きなんですか？
（茜）誰？
（山田）
１年生ですかね 靴の色的に
（茜）若さって すごい…
あの 違いますよ～
（後輩たち）わあ！
（後輩）
本当に つきあってないんですね？
（後輩）本当ですか？
（後輩）じゃあ
なんで一緒にいるんですか？
（後輩）山田先輩 どうして？
（後輩）その人 誰なんですか？
（後輩）
年上好きってウソですよね？
（２人のため息）
（茜）やっと
校舎の外に出られた
なんか すごい疲れた
（瑛太）お～い！
（鴨田）あ～ 秋斗(あきと)君もいる
いろいろ買ったよ～！
瑠奈が また胃痛だって～？
あれ？
あかねっち なんか老けた？
聞いてよ ２人とも！
ここに来るまで すごかったんだよ
アハハハッ
さては 秋斗が女連れで
校内がざわついたとかでしょ？
去年は 瑠奈が同じ目に遭ってた
（茜）いや もう半端ない！
視線がすごいの！
彼女じゃないから余計に
釈然としないっていうか
見たかったな～
あかねっちが 女子の
希望を打ち砕きながら
闊歩(かっぽ)するところ
（茜）
いや 違うじゃん！　誤解じゃん！
（瑛太）ん～ じゃあ
どうせ にらまれるなら
なんかもうアレだし
２人とも
とりあえず つきあっちゃえば？
え… えっ… えっ！
なあ 秋斗？
フフ…
まあ… まあ そうっすね
はっ？
（茜）なっ…
（瑛太）あかねっち 明るいし
（茜）何言って…
（瑛太）いいよなあ
（山田）そっすね
（瑛太）趣味もネトゲで
相性バッチリだしなあ
（茜）ちょっと 何を勝手に…
（山田）そっすね
よし じゃあ カップル成立！
なんちゃって～
ハッハッハッハ！
ハッ…
あ… あかねっち…
（瑛太）ご… ごめん
（茜）え… え？
（瑛太）ただの冗談
（茜）え… え…
ごめん ごめん
秋斗を からかってただけだから
（鴨田）え～ え～
（茜）あ… 冗談…
うんうん ごめんね
（茜）わっ！
私 買い物してこなきゃ
瑠奈ちゃんのご飯！
（瑛太）あっ あかねっち！
（鴨田）茜ちゃん
瑛太君 嫌い！
山田も からかわないでよね！
ちくしょ～！
（瑛太）いかん　秋斗いじってたら
あかねっちを事故らせちゃった
（瑛太）２人とも ここで待ってて
俺 謝ってくる
（茜）きっと あの場合は…
なんかもうアレだし
つきあっちゃえば？
はいはい 冗談は その辺で
（茜）こういうのが正解だったんだ
なのに…
何を私は
訳の分からんリアクションを！
山田 すごいポカンとしてたな
ううっ… 恥ずかしい！
（茜）ご… ごめんなさい
（椿）
廊下は ゆっくり歩いてくださいね
（茜）山田？
あっ ちょっと 走らないで！
ちょっと山田君
あの人 あなたの連れ…
（山田）茜さん
一旦 止まってください
階段 危ないです
（椿）走らせないでね
（山田）
さっきは すいませんでした
（茜）私の名前… 初めて呼んだ
えっ いや そんなはずは…
ホントだよ！　絶対初めて！
（山田）え…
だって あんまりにも
呼ばれなさすぎて
実は山田って
私の名前 知らないんじゃないか説
私の中であったし！
（山田）そんなアホな
（山田）で あの…
さっきのことなんですけど
（女子たちのざわめき）
（茜）え… え…
ちょっと こっち来て！
ごめんね
人気(ひとけ)のないとこ連れ込んで
ちょっと背中の殺気が気になって
（山田）そんなことあります？
さっきは すみませんでした
からかったつもりは
全くなかったんですが
また瑛太さんが冗談言ってるな
と思って つい適当に…
ま… 待って
別に怒ってないから この話やめよ
（山田）え？　怒って… ない？
でも さっき
明らかに怒ってたような
（茜）違うんだって ホントに
ていうか…
ちょ… ちょっと
恥ずかしかったっていうか
だからつい…
なんか言っちゃって
（山田）え… すいません
どこら辺が
恥ずかしかったんでしょうか？
（茜）それ 追求すんのやめない？
（山田）じゃあ
本当に怒ってないんですね？
（茜）だから怒ってないって…
なら よかったです
じゃ 買い物 行きますか
（茜）もしさ
もし私が瑛太君の冗談 真に受けて
じゃあ 山田とつきあう
って言ったら…
もし そうしてたら…
山田って どうしてた？
なっ なんてね！
そういうふうに真に受けちゃう子も
いるかもしれないから
ああいう恋愛ごとは
冗談にしないほうがいいんだよ
分かった？
（山田）はい
（茜）よし じゃあ 行こう！
（茜）どうかしてる　どうかしてる
（山田）もしそうなら…
それは すごく
光栄なことだと思います
ただ 俺みたいな つまんないヤツに
茜さんみたいな人は
高根の花なので
あんまり考えたことは
なかったすけど…
（高根の花）やまだ～
（茜）
え… それ 真面目に言ってる？
（山田）はい
私のこと
そんなふうに思ってたんだ？
はい
何買うんでしたっけ？
（茜）待って 待って
クレープとチーズドッグと
たこ焼きと豚汁…
あと 山田って結構面白いよ
（山田）マジすか？
♪～
～♪
今年こそミスターコンに
エントリーしてくれ 山田！
（山田）いや ホント無理だって
そう言わずに頼むよ
見ろ 教室の外を！
（山田）ん？
（歓声）
（男子たち）なっ？
（山田）嫌です
（男子）
頼む 今年で最後じゃないか！
（男子）最後の文化祭を
最高の思い出にしたいんだ
（男子）そうだぞ 最後だぞ！
（椿）顔が良すぎるのも悩みの種ね
（岡本）あれで
ゲームもうまいんだぜ チートだ
（男子）お願いだって～
このとおり このとおり
そろそろ
止めたほうがいいんじゃない？
ハア… しょうがねえなあ
参加しま～す！
（３人）え？
（歓声）
（岡本）アハハ…
（山田）おい
（椿）岡本君 何 勝手に…
まあ 任せとけって
（男子）さあ いよいよ大本命
２年連続ミスターコンへの参加を
辞退し続けてきた
あの男の登場です！
（歓声）
（男子）エントリーナンバー６番
３年Ａ君 山田秋斗君！
（歓声）
（岡本）フッ…
（男子）…に代わりまして
代打 岡本君
プレーボール！
（甲子園球場のサイレン）
（女子）ぎゃ～！
（女子）山田先輩は？
（女子）岡本 引っ込め！
（女子）呼んでないから！
はい 好きなものは
ハンバーガーとポテト
嫌いなものは 角待ちショットガン
岡本武明(たけあき)です
よろしく！
いいぞ 岡本！
（女子）きっ！
（男子）ひい～
（男子）頑張れ 岡本先輩！
（女子）何言ってんのよ！
（女子）山田先輩 出しなさいよ！
（男子）漢(おとこ) 岡本！
（男子）山田の分まで盛り上げろ！
（男子）角待ちって なんだ？
（男子）
応援ルールを守ってくださ～い
（岡本）ハハハハ…
あとでハンバーガーくらい
おごってあげなよ？
そすね
あ～ん…
お兄ちゃんにも ちょうだい
（瑠奈）フンッ
（瑛太）お兄ちゃん
おなかすいちゃったな～
（瑠奈）フンッ
（瑛太）ひと口だけでも
（瑛太）ほら あ～ん
（瑠奈）キモッ
（にぎやかな声）